(كيم دا مي)
(شين يي يون)
(هيو نام جون)
(كتب بواسطة يانغ هي سونغ وكيم بو رام)
(إخراج كيم سانغ هو)
(مائة ذكرى)
(الحلقة 11: ملكة جمال كوريا)
حاول بعض.
أعطاني صديق هذا الشاي بوير.
سمعت أن الشاي المخمر مفيد لك.
الرائحة لطيفة جدًا.
شكرًا لك.
"إذاً لماذا أردت رؤيتي؟"
"لا تتجول في الأدغال. فقط ادخل في صلب الموضوع."
لديك تلك النظرة في عينيك، أليس كذلك؟
الأمر فقط أن موعدي القادم سيكون هنا قريبًا.
حسنا، وصولا إلى العمل بعد ذلك.
كوه يونج راي.
ماذا عنك وأنا نحرك الأمور قليلاً؟
إثارة الأمور؟ ماذا تقصد...؟
كيف تريد أن تدخل مسابقة ملكة جمال كوريا؟
ماذا؟
صالوننا لديه بالفعل مرشح كنا ندعمه.
مع خبرتي التي تمتد لـ 20 عامًا في اختيار الفائزين، حدسي يخبرني...
إنها تفتقد هذا الشيء المعين.
وأعتقد أنك حصلت على ما تفتقده.
إذن ماذا تقول؟
مخرج.
لم أحلم قط بفعل شيء كهذا..
حسنًا، ابدأ بالتفكير في الأمر الآن.
التسجيل للتصفيات هو نهاية هذا الأسبوع.
بالمقارنة مع الفتيات اللاتي تم إعدادهن بشكل احترافي،
أعتقد أنك أكثر طبيعية ومنتعشة.
لكن أيها المدير...
لقد قلت أن حلمك هو الذهاب إلى الكلية، أليس كذلك؟
إذا توجت ملكة جمال كوريا،
تحصل على 15000 دولار من أموال المنحة الدراسية.
أعلم أنه بسبب وضعك المالي،
أنت تعمل وتضيق الوقت للدراسة من أجل المدرسة الليلية.
سوف يستغرق ذلك إلى الأبد.
مع هذا،
أليس هذا الدافع كافيا؟
أنا كل شيء من أجل ذلك.
لقد أردت دائمًا الذهاب إلى الكلية.
وإذا لم يكن المال مشكلة، فيمكنك التركيز فقط على الدخول.
حتى لو لم تقم بذلك، أعتقد أنها ستكون تجربة حياة رائعة.
إن مواجهة التحدي هو أمرك، أليس كذلك؟
ألست أنت كوه يونج راي، الفتاة التي تتعرض للإفلاس دائمًا؟
لا يزال...
هذا على مستوى آخر، وإن كان.
أنا، ملكة جمال كوريا؟ لم أستطع حتى أن أحلم به.
لا تحلم به أبدا؟
ولم لا؟ ما مشكلتك؟
في نظري، أنت بالفعل الفائز.
يا.
أنا جاد هنا.
تمام. ماذا عن والدتك؟
هل أخبرت والدتك؟
لا، ليس بعد.
أمي سوف تفزع تماما.
لا يزال...
ربما ينبغي لي أن أتحدث معها حول هذا الموضوع، أليس كذلك؟
نعم، ربما ينبغي لي.
يا إلهي، لقد أخبرتك أن تصعد إلى الطابق العلوي. يجب أن تكون متعبا.
لماذا أنت عنيد جدا؟
سيكون من الأسهل أن أفعل هذا بنفسي.
ما هذا؟
لديك شيء لتقوله، أليس كذلك؟
يبدو الأمر كما لو كنت نفسية.
إذا قمت بإنشاء متجر كعراف،
ستجعل جميع الوسطاء المشهورين في هذه المدينة خارج العمل.
سأكون عجوزًا ورماديًا عند الانتهاء.
كفى مجاملة.
اسرع وأخبرني. ما هذا؟
لذا...
تلك السيدة من...
صالون الفن أو السحر أو أيا كان...
لقد طلبت منك أن تدخل مسابقة ملكة جمال كوريا؟
نعم.
قالت إذا فزت، هناك أموال للمنح الدراسية.
إنها 15,000 دولار.
انها 15000 دولار؟
وبهذا المال،
سيتوقف المالك عن مضايقتنا بشأن...
ايجار المحل,
وسيكون لدي ما يكفي لتغطية الرسوم الدراسية ونفقات المعيشة.
أعتقد أنه بإمكاني أخيرًا التركيز على الالتحاق بالجامعة، لكن...
لكن؟
لماذا توقفت في منتصف الجملة؟
ماذا لو لم أتمكن من ذلك؟
يعني ماذا لو...
ماذا لو وصلت إلى النهائيات ولم أفز بعد؟
لا أستطيع العمل خلال المعسكر التدريبي
لذلك لن أحصل على راتب.
أخشى أن الأمر سيكون مجرد مضيعة للوقت.
ولن أستطيع مساعدتك في النفقات.
لا تفكر حتى في النفقات.
كيف لا أستطيع؟
أعلم أنك تكافح بالفعل من أجل دفع الإيجار.
ليس هذه المرة.
لا تقلق بشأن المال.
إذا كنت تريد أن تفعل هذا، ثم القيام بذلك.
فماذا لو فشلت؟ انها ليست نهاية العالم.
كل تلك السنوات التي كنت أقوم بتربيتك فيها،
هل تعرف ما قلته لك أكثر؟
"لا تفعل ذلك."
"افعل ذلك لاحقًا."
في ذلك الوقت، كنت يائسًا، وأحاول إطعام عائلة مكونة من خمسة أفراد.
كنت بحاجة لمساعدتكم.
يعني هيا.
مهلا، إذا كنت تستخدم عقلك للدراسة،
كنت قد صنعت شيئا من نفسك الآن.
عندما كنت صغيرا، كنت مشغولا بالمساعدة في الحافلات.
والآن أنت مشغول جدًا بتصفيف شعر الجميع.
لمرة واحدة، أردت فقط أن أقول لك، "افعل ذلك".
أنت في عمر يجب أن تتألق فيه بكل ما تريد القيام به.
أمي، لماذا أنتِ هكذا فجأة؟
مهلا، هذا ما أشعر به، حسنا؟
لذا فقط قومي بذلك، يا ملكة جمال كوريا أو أيًا كان.
هذه المرة، سأدعمك بنسبة 100 بالمئة.
وتوقف عن القلق بشأن نفقات المعيشة.
حقًا؟
تقصد أنني أستطيع حقا أن أفعل ذلك؟
لكن قد لا أفوز.
لماذا تفكر دائمًا في الفشل أولاً؟
إذا كنت ستفعل هذا، فيجب أن تؤمن أنك ستفوز.
حسنًا، سأفعل ذلك حقًا يا أمي. تمام؟
سأعمل بجد حقا.
سأعمل بجد.
شكرا لك يا أمي.
من الأفضل أن تكون شاكراً.
لقد حصلت على عرض كهذا فقط لأنك تقبلني.
لقد حصلت على شخصيتي، وأنت رائع.
وللعلم، كنت أعتبر طويل القامة في يومي، هل تعلم؟
لا أستطيع أن أصدق ذلك. ابنتي ستتنافس على لقب ملكة جمال كوريا.
سأفعل ذلك، سيدتي.
سأعطي ملكة جمال كوريا فرصة.
جيد. لقد قمت بالاختيار الصحيح.
دعونا نخلق تحفة فنية. لقد مضى وقت طويل.
يا.
تحصل على ركلة حقيقية من هذا، أليس كذلك؟
تظهر دون سابق إنذار مثل هذا.
نعم، من الممتع رؤيتك تنفد وأنت مرتبك.
الدراسة طوال اليوم يجب أن تحرق عقلك، أليس كذلك؟
هل تريد التخلص من بعض التوتر معي مرة أخرى؟
إبقاء العين على الكرة.
عليك أن تحصل على التوقيت الصحيح.
حسنًا، ركز. توقيت.
أنت حقًا خارج لعبتك اليوم.
أخبرني عن ذلك.
يبدو أنني لا أستطيع فهم الأمر بشكل صحيح.
لماذا لا تأخذ البديل؟
أنا مسحت تماما.
يا إلهي، أنت طبيعي!
هذا جيد.
هل تستمتع بذلك فعلا؟
يبدو أنها نصف ذائبة.
لقد بدأت أندم على شراء ذلك الآيس كريم لك.
ماذا تقصد؟ أنا أبذل قصارى جهدي.
لا تضغط على نفسك.
أنت منهك.
هل تريد الجلوس لمدة دقيقة؟
أنت حقا...
الخبير سيو جونغ هي.
بصراحة اليوم...
جئت لأنني أردتك أن تلاحظ...
أنني أواجه صعوبة.
لماذا؟
ما الذي يثقل كاهلك هذه المرة؟
من أين أبدأ حتى؟
الأمل، خيبة الأمل، الرغبة...
الغيرة، الحب...
وهذا الشعور المعقد بكراهية شخص تحبه.
أعتقد أن الحياة صعبة لأننا مخلوقات عاطفية.
يمكنك القوة من خلال الصعوبات الأخرى،
لكن مشاعر...
لا يمكنك السيطرة عليهم.
هذا صحيح. القلب...
من المستحيل السيطرة عليها، حتى لو كانت ملكك.
إذا نظرنا إلى الوراء في ذلك،
أعتقد أن أهم شيء هو التوقيت.
حتى في لعبة البيسبول،
عليك أن تتأرجح في الوقت المناسب لرفع معدل ضربك.
تماما مثل اليوم.
لكن توقيتك اليوم كان مثالياً لضارب قرصة عظيم.
أنت على حق. كان لي لك.
هناك شيء تعلمته في حياتي.
الحاضر لا يقل أهمية عن التوقيت.
لأن الأشياء التي تفعلها الآن...
هي ما يخلق فرصتك القادمة.
لذا،
لا تزال هناك فرصة.
هل تعتقد ذلك؟
ومع ذلك، أنا سعيد لأنني أتيت لرؤيتك.
الآن بعد أن تحدثت معك مثل هذا،
أشعر وكأن حملاً كبيراً قد أُزيح عن كتفي.
عليك أن تعود للداخل؟
لا، سأعود للمنزل لهذا اليوم.
هل تريد تناول العشاء عند أمي؟ يمكنك رؤية يونج راي أيضًا.
ًلا شكرا.
ليس اليوم...
حسنًا.
أوه، بالمناسبة، هل سمعت؟
يونج راي تدخل مسابقة ملكة جمال كوريا.
ملكة جمال كوريا؟
ويبدو أن مديرة صالونها اقترحت ذلك.
ويبدو أنها قررت أن تفعل ذلك.
على أية حال، كوه يونج راي هو في الحقيقة شيء آخر.
إنها دائمًا لا يمكن التنبؤ بها، تلك.
ما الذي تفعله هنا؟ أنت لم تتصل حتى.
لقد جعلتني أشعر بالقلق لعدة أيام. هل أنت هنا بسبب الشعور بالذنب؟
هل تريد البقاء لتناول العشاء؟
لا، هذا ليس كل شيء.
- أم. - نعم؟
سأدخل مسابقة ملكة جمال كوريا.
ماذا؟
لقد قلت أنني سأنافس في مسابقة ملكة جمال كوريا.
الذي اقترحته السيدة جوري في الصالون من قبل.
لقد كان حلم طفولتي أن أكون ملكة جمال كوريا.
لأكون صادقًا، عندما قدمت هذا العرض،
كان قلبي ينبض لأنني أردت أن أفعل ذلك بشدة.
لكني تخليت عنها لأنك كنت ضدها.
لكن الآن، أريد حقاً أن أفعل ذلك.
انا ذاهب للقيام بذلك.
من فضلك، اسمحوا لي أن أتنافس في ملكة جمال كوريا.
هل أنت متأكد أنك تستطيع الفوز بالتاج؟
أنت ابنة يانغ مي سوك.
إذا كنت ستصبحين في مسابقة ملكة جمال كوريا، فمن الأفضل أن تحضري التاج إلى منزلك.
إذا كنت واثقًا من ذلك، فافعل ذلك.
ومن شأنه أن يفتح الفرص العالمية.
ولن تكون تجربة سيئة.
أنا سوف.
سأصبح ملكة جمال كوريا.
- شكرًا لك. - بالطبع.
وإنني أتطلع إلى العمل معكم جميعا.
جونغ هي.
شكرا جزيلا على اتخاذ هذا القرار الصعب.
بجد.
يبدو الأمر كما لو أننا اكتسبنا للتو جيشًا كاملاً.
أعني، من الرائع أن تكون على متن الطائرة، ولكن...
كيف بحق السماء أقنعت السيدة الرئيسة؟
توسلت إليها قائلة إنني أريد حقًا أن أفعل ذلك.
يا إلهي. السيدة الرئيسة لطيفة جدًا مع ابنتها.
هذا جميل جدا أن نرى.
جونغ هي.
فقط ثق بي.
لا داعي للقلق بشأن أي شيء.
مخرج.
أليس هذا ميشيل؟
هل قلت ميشيل؟
مرحبًا!
لقد مر وقت طويل أيها المدير. لقد كنت بخير، آمل؟
حسنا...
لا أعتقد أننا على علاقة ودية بما فيه الكفاية...
أن نسأل كيف حالنا.
لكن تجاهل بعضنا البعض تمامًا هو أمر مبتذل للغاية، ألا تعتقد ذلك؟
بالمناسبة...
أين مرشح ميشيل؟
جونغ هي.
ماذا تفعل؟ اسرع وتعال للداخل.
السيدة كوه.
إنها تشبه إلى حد كبير السيدة كوه، أليس كذلك؟
لا!
إنها حقا السيدة كوه.
ماذا؟
السيدة كوه.
استمر وقلها.
قلت أن لديك شيئًا لتخبرني به.
شعرت...
شعرت أنني يجب أن أكون الشخص الذي يخبرك.
جونغ هي.
الأمر هو، جاي بيل وأنا...
ماذا، هل قررتما البدء بالمواعدة؟
لماذا تجعل الأمر بهذه الأهمية؟
تهانينا.
إذًا أنت من فاز بقلب هان جاي بيل.
لكنك تتنافسين في ملكة جمال كوريا... تلك مفاجأة.
يبدو الأمر وكأنني كنت أعمى.
رأى المخرج ميشيل شيئًا ما بداخلي.
قالت إذا فزت بلقب ملكة جمال كوريا، فهناك منحة دراسية.
لذلك بعد التفكير في الأمر، قررت أن أذهب إليه.
أموال المنحة.
يمين.
كان حلمك دائمًا هو الذهاب إلى الكلية.
لو كنت أعرف أنك تنافس كمرشح جوري،
ربما...
لم أكن لأتمكن من القيام بذلك.
لا.
لا تحتاج أن تشعر بهذه الطريقة.
في الواقع، سماع أنك تتنافس يجعلني أكثر حماسًا.
أنت فقط تبذل قصارى جهدك.
وسأبذل قصارى جهدي أيضًا.
دعنا نخوض معركة عادلة أخرى يا كوه يونج راي.
لن يكون الأمر سهلاً بالنسبة لك هذه المرة.
واحدة، اثنتان، ركبتيك!
ثلاثة، أربعة، أكتاف إلى الخلف!
واحد، اثنان، شد قلبك! ثلاثة، أربعة!
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
- واحد، خطوة إلى الأمام، هذا كل شيء! - ثلاثة، جيد!
ابحث عن مركزك وشد قلبك.
أَثَار.
ها هو. لقد حصلت عليه.
أَثَار. ثلاثة، أربعة.
يذهب.
مع المزيد من الثقة قليلا.
أَثَار.
تمام.
جونغ هي هو الأفضل.
مرحبًا. أنا المتسابق رقم 34، سيو جونغ هي.
كان ذلك رائعا.
حسنًا، عندما تقول "Seo Jong Hee"، يجب أن تصل ابتسامتك إلى عينيك.
واحد، واحد.
واحد.
أَثَار.
واحد اثنين ثلاثة.
من سيصل إلى نهائيات مسابقة ملكة جمال كوريا لعام 1989.
سنعلن الآن النتائج النهائية لمسابقة ملكة جمال سيول.
الوصيفة الثانية لملكة جمال سيول هي رقم 23، تشو مين سون.
الوصيف الأول هو رقم 34، سيو جونغ هي.
والفائز هو رقم 15، كوه يونج راي.
يا إلهي!
آمل أن تبيع الكثير اليوم.
- أهلاً سيدة بارك. - ما هذا؟
سمعت أن هناك بعض الأخبار الجيدة في منزلك.
اوه الخبر السار...
انها ليست مشكلة كبيرة.
إنه مجرد لقب ملكة جمال سيول، هذا كل شيء.
لا يزال أمامها النهائيات للذهاب. أنت لا تعرف أبدا ما سيحدث.
ولكن لا يزال.
لكن الفائزة بلقب ملكة جمال سيول كانت تتمتع دائمًا بميزة.
واو، هذا رائع!
الرتق!
لماذا تعلق هذا الشيء ملتويًا؟
ماذا تقصد؟ مثله؟
أعلى قليلا. أعلى، أعلى.
أعلى؟ مثله؟ حسنًا، ماذا عن الآن؟
- أقل قليلا... - يونغ باي، ماذا كان ذلك؟
- أقل قليلا. أقل قليلا. - أدنى؟ مثله؟
لا، أعلى! الرتق! يا!
هل أنت أعمى؟ لماذا لا يمكنك تعليقها بشكل مستقيم؟
هناك. انظر، انظر. كيف هو الآن؟ الآن.
الآن يبدو الأمر صحيحًا.
ولكن أمي، عليك أن تسيطري على هذا المزاج.
من الممكن أن تصبحي والدة ملكة جمال كوريا قريباً.
لا، أنا فقط...
كنت فقط أقول له أن يعلقها بشكل صحيح.
يا إلهي. لقد تم الأمر الآن.
مازلت لا أستطيع معرفة ما إذا كنت أحلم أم أن هذا حقيقي.
ماذا لو أصبحت يونج راي ملكة جمال كوريا بالفعل؟
يونج باي ويونج مي، ماذا سنفعل؟
سيكون ذلك رائعًا.
إذا فازت، علينا أن نطلب منها أن تصحبنا في جولة حول محطة التلفزيون.
أريد أن أرى كيم وان سون.
يا إلهي، اللافتة مرفوعة بالفعل. يبدو مذهلا.
- أنت هنا. - مرحبًا.
هل يونج راي ليس هنا بعد؟
أردت أن أهنئها قبل المعسكر، لأنني لن أراها.
أوه، لقد اتصلت في وقت سابق.
قالت أنها سوف تتأخر قليلا.
يجب أن يكون لديها الكثير لتعتني به مع المخرج.
حسناً، في هذه الحالة...
هل يجب أن نبدأ الحفل بدون ضيف الشرف؟
إنها علاجي.
يجب أن تخرجي وتطلبي من شخص آخر أن يطبخ لك أحياناً، سيدتي.
هل يجب علينا؟ حسنًا إذن.
بالتأكيد. حسنًا.
هذا علاج نادر بالنسبة لي.
بفضل يونج راي، يمكنني إغلاق المتجر...
وأكل وجبة لم أطبخها من أجل التغيير.
- دعنا نذهب، دعنا نذهب! - اذهب واستعد.
(مستشفى جامعة يونسيو)
نعم، هذه عيادة الطبيب.
هل الدكتور هان جاي بيل موجود بأي حال من الأحوال؟
يا إلهي.
حسنا، انظر من هو.
هل هذه هي الفائزة بلقب ملكة جمال سيول التي أتحدث إليها؟
نعم هذا صحيح.
هذه كوه يونج راي، ملكة جمال سيول بالصدفة.
ماذا تقصد، بالصدفة؟ لقد فزت لأنك تستحق ذلك.
يا رجل، أتمنى أن أهنئك شخصياً.
الطبيب الذي أتصل به كان لديه حالة طارئة،
فوعدته أن أغطيه حتى يعود.
أنا حقا أريد أن أراك، رغم ذلك.
أوه حقًا؟
هل تفتقدني إلى هذا الحد؟
بالطبع، أفتقدك.
بمجرد أن تبدأ المعسكر التدريبي، لن نرى بعضنا البعض لمدة شهر.
يمين.
حسنًا، إذا كنت تفتقدني كثيرًا،
إذن عليك أن تراني فقط.
فقط عد إلى عشرة ...
ثم افتح الباب.
تعال.
مرحبًا دكتور هان.
هل كنت بخير؟
سوف أستمتع به.
لم أكن هنا من قبل.
لكن هل يُسمح لي بالتواجد هنا؟
من الناحية الفنية، لا. لكنك معي.
لماذا؟ هل أنت غير مريح؟ يمكننا الذهاب لتناول الطعام في مكان آخر.
أوه، لا، ليس هذا.
أنت تحت الطلب، أليس كذلك؟
سأراقبك وأنت تأكل ثم أخرج.
هنا، لديك بعض أيضا.
كونك ملكة جمال سيول هو أمر رائع، لكنك أصبحت نحيفة للغاية.
أنت أجمل كثيرًا عندما يكون لديك خديك السمينتان.
لا أستطبع. إذا أكلت هذا،
سأزيد وزني، والمخرج سيمتلك رأسي.
فقط احصل على واحدة. واحد لن يضر.
ها أنت ذا.
أحسنت.
هذا كل شيء، تناول الطعام.
احصل على المزيد.
- إنه لذيذ. - إنها؟
المعسكر التدريبي مدته ثلاثة أسابيع، أليس كذلك؟
نعم.
لا أستطيع رؤية وجه الهامستر الجميل هذا لمدة ثلاثة أسابيع...
ماذا بحق السماء سأفعل؟
لا أعتقد أنني أستطيع تحمل ذلك.
أوه، لا، يا لها من كارثة.
إذا لم يتمكن هان جاي بيل من رؤيتي،
ربما يمرض من الشوق.
إذن من الأفضل أن ألقي نظرة جيدة بينما أستطيع.
كو يونج راي.
يونغ راي، انتظر. ألم نأكل كل الزلابية؟
أوه، أعتقد أنني أكلتهم جميعا.
إذن لماذا أحضرت الحاوية؟
مهلا، هان جاي بيل.
حسنا، فهمت.
أحصل عليه.
أوه، نحن هنا بالفعل؟
لم أكن أدرك أن مكانك كان بهذا القرب من محطة الحافلات.
أخبرني عن ذلك.
إنها قريبة جدًا.
تعال.
سوف أعود بك.
مستحيل.
التدريب الخاص بك يبدأ غدا. أنت بحاجة للذهاب إلى الداخل وحزم أمتعتك.
ألا يتم استبعادك إذا لم تكن هناك بحلول الساعة التاسعة؟
لا، لا بأس. يمكنني الاستيقاظ في الوقت المحدد.
هيا، دعنا نذهب.
- يا! - هيا، دعنا نذهب، دعنا نذهب!
- لا، حقا. - اسرع.
هل قمنا بالنقل الفوري فحسب؟
كيف نحن في مكاني بالفعل؟
اعتقدت أنني مشيت ببطء قدر استطاعتي.
هذا مجنون.
حسنا، هذا كل شيء. أنا أسير بك مرة أخرى.
- ماذا؟ إلى أين أنت ذاهب؟ - دعنا نذهب.
يمكنني فقط أن أستقل سيارة أجرة. عليك أن تعمل غدا.
لا، من الخطر أن تستقل سيارة أجرة بمفردك.
استمر. اسرع. اذهب، اذهب.
استمر في الدخول. هذا حقيقي هذه المرة.
إنه متأخر. اذهب وحزم الأشياء الخاصة بك.
تمام.
تذهب أولا.
سأغادر بعد أن أراك تدخل. مكاني هناك.
لا تكن سخيفا.
سوف أشاهدك تدخل أولاً.
- هيا، على عجل. - تمام.
لا تظن...
لن تنسى وجهي بعد شهر من الفراق، أليس كذلك؟
فقط في حالة، يجب أن ألقي نظرة طويلة جيدة.
ماذا كان هذا؟
أنت لم تعطني حتى تحذيراً
أوه، أنت في الكثير من المتاعب.
تعال الى هنا.
لذا؟
إذًا كيف أصبحت أنت وجاي بيل شيئًا ما؟
هيا يا فتاة. توقف عن إبقاءنا في حالة تشويق.
إذن متى فعلتما ذلك... كما تعلمون.
في الواقع نجتمع معا؟ ألا يمكنك أن تخبرنا بذلك فحسب؟
فقط اتركها.
لكن هيا، سنعود إلى الوراء.
ربما ستخبرنا عن دعوات الزفاف.
أو ربما عندما نحصل على ابنة أو ابن أخ جديد؟
- مهلا، هذا يكفي. أوقفه. - نعم صحيح. عندما يولد الطفل.
إنتظر لحظة، تلك المرة...
في ندوة التجميل في دونجينشيون...
ماذا؟ ندوة الجمال؟
يا إلهي. ثم في ذلك اليوم...
ماذا قلت لك؟
لقد كانت تتصرف بغرابة بعض الشيء في اليوم التالي لبداية ميشيل.
حسنا، هذا يكفي. اذهب الآن. لا بد لي من إنجاز هذا.
من قام بالخطوة الأولى؟
ومن سأل من خرج؟
مستحيل. لا تقل لي أنه كان أنت.
لم يكن حقا واحدا منا.
لقد حدث ذلك نوعًا ما.
ماذا عن القبلة؟
هل قبلت؟
وليس مجرد نقرة صغيرة كما كان من قبل، أليس كذلك؟
لقد فعلنا.
حسنًا، اذهب الآن. أحتاج إلى حزم أغراضي.
أين فعلت ذلك؟
- عجلوا، لا مزيد من الأسئلة. - يا إلهي.
- شاهده. - آسف.
آسف، أنا آسف جدا.
هذه هي، أليس كذلك؟ ملكة جمال سيول.
لقد نجحت.
إنها لا تبرز تمامًا.
ليس حقيقيًا.
ومرة أخرى، ملكة جمال سيول هي دائمًا المرشحة للفوز كل عام.
لكنني سمعت أن الوصيف في سيول هو منافس حقيقي هذا العام.
اعتقدت أنني سوف أتأخر.
لقد ركضت طوال الطريق هنا.
حسنًا، هل يستطيع الجميع سماعي؟
- نعم. - نعم.
طوال مدة هذا المعسكر التدريبي
سأقوم بتشغيل البرامج المختلفة...
والعمل كمشرف رئيسي لك.
اسمي لي بيونج هون، وأنا عضو في اللجنة التنفيذية.
أولا، قبل أن نخصص الغرف. سيكون 2 لكل غرفة واحدة.
أعتقد أننا يجب أن نختار قائدًا ليكون ممثلك.
لتوفير الوقت وتسهيل الأمور،
ماذا عن الفائزة بلقب ملكة جمال سيول...
سأفعل ذلك!
أود حقًا أن أكون ممثل المجموعة.
لقد ركلت نفسي دائمًا لأنني لم أكن رئيسًا للصف أبدًا.
حسنًا إذن. سيكون قائد مجموعتنا...
المتسابقة رقم عشرة، وصيفة ملكة جمال سيول.
حسنًا، الوصيف هو قائدنا.
لذلك، إذا كان لديك أي اقتراحات أو مخاوف أخرى،
يمكنك إحضارهم إلى الرقم عشرة.
سأبذل قصارى جهدي!
الآن، لمهام الغرفة.
هل نرسم أرقامك ونترك القدر يقرر؟
(مسابقة ملكة جمال كوريا لعام 1989)
(غرفة 314)
(كوه يونج راي، سيو جونج هي)
الغرفة صغيرة بعض الشيء.
على الأقل هناك حمام.
ومع ذلك، فهي أكبر بكثير من غرفتي.
أي سرير تريد؟
اخترت.
حسناً، لماذا لا تأخذ الذي من الداخل؟
من المحتمل أن تكون القاعة صاخبة، وأنت نائم خفيف.
نحن نعرف الكثير عن بعضنا البعض.
حسنًا، سآخذ القطعة الداخلية إذن.
ولكن أليس هذا مجنونا؟
من بين كل هؤلاء الناس،
كيف انتهى بنا الأمر في نفس الغرفة؟
أنا أوافق؟
لا أعرف إذا كان ينبغي لنا أن نسمي هذا المصير،
أم هو القدر؟
سأذهب لتفقد الغرفة المجاورة بسرعة كبيرة.
وبما أنني قائد المجموعة، يجب أن أتعرف على الجميع.
حسنًا، تفضل.
أنا ذاهب لملكة جمال Congeniality.
سمعت أن هذا يستحق بعض النقاط الإضافية.
يا!
مهلا، سو جين!
نم جيداً؟
ما الذي أتى بك إلى هنا مبكراً؟
أنا آسف جدا أن أسأل ،
ولكن هل يمكنك مشاهدة Su Jin لمدة ساعة أو ساعتين فقط؟
مدرستها التمهيدية مغلقة اليوم، من بين كل الأيام.
أمي وهو سوك لديهما توصيلات صباحية،
وبعد ذلك مباشرة، سيكونون مشغولين جدًا بالتحضير لحفلة كبيرة.
حسنا، حسنا.
يمكنها قضاء الوقت معي، لذا لا تقلق وابدأ العمل.
أنا آسف جدا.
سأكون متأكدا من تعويض الأمر لك.
لماذا تتحدث دائمًا عن السداد لي؟
ليس الأمر وكأنك تحتفظ بسجل.
فإذا أصررت...
يمكنك أن تشتري لي العشاء في وقت ما.
عشاء؟
عشاء.
أستطيع أن أشتري لك العشاء، لكن...
سأشتري لك العشاء.
تمام.
سو جين، كن جيدًا معه، حسنًا؟
العمة هو سوك ستأتي لتأخذك لاحقاً.
- أمي يجب أن تذهب . - قل وداعا لأمك.
وداعا يا أمي.
- هيا، توجه إلى العمل. - شكرًا لك.
حسنًا، سو جين.
لم يكن لدينا موعد منذ فترة، أليس كذلك؟
إذن، ماذا يجب أن نفعل؟
أريد أن أطير طائرة ورقية!
تطير طائرة ورقية؟ تمام.
هل يجب أن نذهب إلى المتجر ونشتري واحدة؟
سو جين.
يا إلهي.
مهلا، سو جين. هل كنت جيدًا؟
لقد اشتقت لك كثيرا، لم أكن أفعل ذلك بشكل جيد.
مرحبًا.
فتاة جيدة.
ماذا تفعل معك مرة أخرى؟
كان من المفترض أن أراقبها قليلاً.
ذهب جيونج بون إلى العمل
والأم وهو سوك مشغولان.
احفظه.
سوف أتسكع معها. يمكنك أن تهتم بشؤونك الخاصة.
سو جين، دعنا نذهب.
ماذا تريد، سو جين؟
أبي... أعني أنني سأشتري لك فستاناً جميلاً.
دعنا نذهب.
دعونا نرى...
هذه الملابس لا توفيك العدالة.
معذرة، هل لديك أي فساتين تشبه فستان الأميرة؟
كما تعلمون، النوع الذي تحبه الفتيات الصغيرات.
مع الكثير من الدانتيل والرتوش، هذا النوع من الأشياء.
الوردي السوبر ، هل تعلم؟
ينبغي أن يكون لدينا شيء من هذا القبيل.
- أوه، هناك المزيد هنا؟ - هنا.
هنا، ماذا عن هذا؟ وردي جدا.
إنه وردي جدًا، لكنه ليس ورديًا جميلاً جدًا.
أليس لديك وردي أجمل؟
هناك هذا أيضا.
ربما يجب أن آخذها إلى متجر متعدد الأقسام.
أريد أن أشتري لها زيًا الآن ثم أشتري لها شيئًا لذيذًا.
أوه؟ هذا جميل.
نعم، هذا لطيف.
هل لديك هذا في حجم يصل؟
- نحن نفعل. - هذا مثالي.
أليس كذلك، سو جين؟ هذا جميل، أليس كذلك؟
سو جين؟
أين ذهبت؟ أين ذهب سو جين؟
سو جين!
- سو جين! - سو جين!
- سو جين... - هل وجدتها؟
لا، إنها ليست حيث هي عادة...
انها ليست هنا. لقد راجعت جميع الأماكن المحتملة.
مهلا، لم يراها أحد في السوق.
أين على وجه الأرض يمكن لفتاة صغيرة مثلها أن تذهب؟
يا إلهي، قلبي ينبض.
ماذا سنفعل؟
هو سوك.
جيونج بون، أعتقد أننا يجب أن...
أبلغ عن اختفائها في مركز الشرطة، حسنًا؟
أوه لا...
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
إذا كنت ستشاهد طفلة، عليك أن تراقبها بالفعل!
ما الذي كنت تفعله وكان عاجلاً لدرجة أنك فقدت أثرها؟
لم أكن أعبث.
كنت أحاول فقط أن أشتري لها فستاناً
قلت لك أننا لسنا بحاجة إلى أي شيء!
قلت أننا لا نحتاج إلى أي شيء، لذا من فضلك، ابقِ بعيدًا!
تظهر الآن، وتحاول أن تلعب دور الأب؟
سبب كل هذه المشاكل!
ماذا عن سو جين؟
طفلي .. طفلي ..
طائرة ورقية.
طائرة ورقية، طائرة ورقية!
طائرة سو جين الورقية! طائرتها الورقية!
- أين؟ - أين؟
أين هي!
سو جين!
عم...
مهلا، أنت...
لا بأس. أنا هنا الآن. لا بأس.
أنت بخير. لا بأس، أنت بخير.
أنا هنا الآن، إذن أنت بخير.
أنا هنا الآن، إذن أنت بخير. لا بأس.
سو جين.
أم!
لا بأس. لقد وجدناها، لذلك كل شيء على ما يرام.
توقفا عن البكاء، كلاكما. لا بأس.
لا تبكي. أنت بخير.
مهلا يا صديقي.
حصلت على الضوء؟
كيف الحال؟
هل تجد أي عمل هذه الأيام؟
يتم اختيار الرجال ذوي المهارات على الفور.
البقية منا فقط يجب أن نكون محظوظين.
يبدو وكأنه تمثال نصفي آخر اليوم.
يتعلق الأمر دائمًا بالمهارة.
عندما أحصل على وظيفة،
سأعاملك بوجبة مناسبة.
لأدفع لك ثمن الضوء.
قال ذلك...
هل لديك ما يكفي للشرب يا صديقي؟
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة. خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
واحد، اثنان.
قف.
رقم 11.
نعم؟
هل ليس لديك إيقاع؟
لماذا تستمر في فقدان الإيقاع؟
في رقصة جماعية،
إذا أخطأ شخص واحد في الحركات، فإن ذلك يفسد الرقصة بأكملها. احصل عليه؟
من الأمام، الأمر واضح بشكل مؤلم.
أنا آسف.
اعذرني.
مجرد التحرك من جانب إلى آخر يبدو بسيطًا جدًا.
- يمين. - لذا بدلاً من الجانب إلى الجانب،
ماذا عن دوران بسيط مثل هذا ومن ثم الانتهاء من ذلك؟
حسنا، مثل هذا؟
واحد اثنين ثلاثة.
كيف هذا؟
حسناً، الجميع. استعد.
و... اذهب!
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، واحد، اثنان.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، واحد.
أوه، أنتم جميعًا تقومون بعمل رائع!
جيد!
لنأخذها من الأعلى.
جاهز وانطلق!
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
واحد، اثنان.
اليسار، اليمين، اليسار، اليمين.
مرة أخرى.
واحد، اثنان، ثلاثة...
اليسار واليمين.
لماذا لا أستطيع الحصول على هذا؟
لديك قدمين يسرى، كوه يونج راي.
ماذا؟
جونغ هي...
يمكنك فعل هذا يا كوه يونج راي.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
اليسار واليمين.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، اليسار.
أوه، أنا أفهم!
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
اليسار، اثنان.
أنا أفعل ذلك! أنا أفعل ذلك! أنا أفعل ذلك!
مرة أخرى، مرة أخرى.
هو سوك.
مهلا، هو سوك.
When you sit there with your lips sealed like a clam...
إنه أمر مخيف، هل تعلم؟
أنا آسف.
أنا...
قصدت أن أخبرك عاجلاً، لكن...
أنا فقط لم أستطع أن أحمل نفسي على قول ذلك.
ليس الأمر وكأنك غريب.
مثل سيدة مجنونة..
"والدها هو السيد كيم، سائقنا."
لم أستطع أن أقول ذلك فحسب، أليس كذلك؟
ولكن لا يزال!
كان يجب أن تخبرني!
بعد كل ما مررنا به.
كيف يمكنك إخفاء شيء ضخم جدا عني؟
لا بد أنك كنت تتألم كثيرًا في داخلك.
لا بد أن قلبك المسكين كان أسودًا وأزرقًا.
كيف يمكنك...
كيف يمكنك!
يا إلهي.
هو سوك.
لا، لا، أنا هو...
كان يجب أن أدرك عاجلاً.
كان يجب أن أساعدك...
تقاسم هذا العبء.
أنا...
أنا آسف جدًا لكوني جاهلًا جدًا.
لا، لا تقل أنك آسف.
أنا الشخص الذي آسف، حسنًا؟ كل هذا خطأي.
لا، لا. أنا البطيء. أنا آسف.
مهلا، لا تقل ذلك. أنا الذي آسف حقا.
هذا أمر مثير للسخرية.
كان ذلك مضحكا جدا.
قلت أنك ستبقى لبضعة أيام فقط.
لماذا لم تغادر بعد؟
كم عدد الأيام التي مرت بالفعل؟
انا ذاهب لذلك.
أحتاج إلى العثور على عمل وكسب المال، حتى أتمكن من الحصول على غرفة في فندق.
ولكن لا يوجد عمل. لا شيء على الإطلاق.
أواصل الخروج خالي الوفاض.
لقد انتهى الأمر بالفعل؟ هل هناك أي شيء آخر ممتع؟
المتأهلات الأربعون للتصفيات النهائية لمسابقة ملكة جمال كوريا لعام 1989...
لقد بدأوا الآن معسكرهم التدريبي.
تم اختيار المتسابقين من بين التصفيات الإقليمية...
سيقضي الأسابيع الثلاثة القادمة في المشاركة في برامج مختلفة...
- وخدمة المجتمع. - أختي.
هناك، هناك! هذه أختي!
هذه أختك؟
نعم هذا صحيح. أختي.
يا إلهي. لقد حصلت على بعض الأعصاب.
أعني أنني ذهبت إلى مكان عملها بمجرد خروجي من المشترك،
لكنها ذهبت.
فكيف انتهى بها الأمر إذن...
يا إلهي، هذه صدمة حقيقية.
مكان عملها القديم...
هل تقصد حافلة تشيونغاه؟
انتظر ثانية. كيف تعرف ذلك؟
هل عملت في Cheongah Bus؟
إذن أنت تقول لي...
سائق الحافلة سيو جونغ هي من حافلة تشيونغاه...
هي أختك؟
أنا أقول لك، هي كذلك.
هناك بالتأكيد شيء آخر يحدث.
لقد حصلت على الراعي. أنا أقول لك.
إذا لعبنا بشكل صحيح، يمكننا الحصول على شيء منه.
ألا تعتقد ذلك؟
حسنًا، هل يمكن للجميع سماعي؟
- نعم! - نعم!
عادة، لا يمكنك مغادرة المعسكر خلال فترة التدريب.
لكنكم تحملتم جميعًا جدول تدريب مرهقًا في الأيام القليلة الماضية.
ولقد تفوقت على أي مجموعة قبلك.
ونتيجة لذلك، تمكنا من الانتهاء من كل شيء قبل الموعد المحدد.
لذا، بإذن خاص من الرئيس،
سأمنحكم جميعًا إجازة لمدة نصف يوم كمكافأة.
يجب أن تعود بحلول الساعة 9 مساءً.
أي شخص يعود في وقت متأخر سوف يحصل على عيوب، لذا تأكد من وصولك في الوقت المحدد.
- نعم! - نعم!
هل هي هنا بعد؟ هل تراها؟
لا.
أنا لا أراها بعد.
هل هذه هي الآن؟ هل تراها؟
لا، ليس علامة لها.
لقد مرت أسابيع فقط، لكنني متشوق لرؤيتها بالفعل.
وقالت أنها سوف تكون هنا عندما يحين الوقت.
توقف عن الشعور بالنمل الشديد وانتظر فقط.
مرحبًا.
إنها هنا، إنها هنا! إنه يونج راي!
- يونج راي! - يا!
- يا! - كنا نظن أنك لن تصل إلى هنا أبدا.
أوه، العسل، كيف كنت؟ يا إلهي، هل الطعام بخير؟ هل هو كذلك؟
إنهم لا يطعمونك مثل الطيور، أليس كذلك؟
تبدو وكأنك فقدت الوزن.
أن تكوني ملكة جمال كوريا شيء واحد، لكن عليك أن تأكلي جيدًا.
أنا بخير يا أمي. لقد كنت آكل وبصحة جيدة.
سو جين، هل كنت بخير؟
- لقد اشتقت لك كثيرا. - هل كنت جيدة؟
نعم.
يا إلهي، يا أمي، لقد أعددتي الكثير من الطعام.
لا أستطيع تحمل زيادة الوزن.
أوه، لا شيء خاص.
فقط بعض الضلوع المطهوة ببطء وقليل من اللحم البقري المقلي.
وقمت بإعداد الحساء المفضل لديك وخلطت بعض المعكرونة الزجاجية.
بالإضافة إلى بعض الخضار المتبلة وبعض الفطائر اللذيذة.
ماذا فعلت حتى؟ لا شيء حقا.
أنت أكثر من اللازم.
على أية حال، عليك أن تعترف بأنها تبذل قصارى جهدها دائمًا.
- دعونا نأكل! - نعم، دعونا نحفر.
- تبدو رائعة! شكرا على الطعام! - شكرا لك على الطعام!
- يونج راي، تناول بعض الشعرية. - ماذا؟
الطريقة التي تتبلل بها هي الأفضل على الإطلاق.
وهذا. الأضلاع المطهوة ببطء أيضًا.
إنها لذيذة تمامًا. يجعل فمك يرقص السامبا.
هنا، أنت تحب براعم الفاصوليا.
وبعض فطائر الكوسة.
شكرًا.
أنا أيضاً! أريد أن أعطيك بعض أيضا!
سو جين، ماذا تريد أن تعطيني؟
الأنشوجة!
يا إلهي، شكرا لك.
حسنًا إذن. يجب أن أجرب الأنشوجة من سو جين أولاً.
إنه لذيذ. لذيذ جدا!
جرب هذا أيضا.
بالمناسبة، متى من المفترض أن يصل جاي بيل إلى هنا؟
نعم، كنت أتساءل ذلك أيضا.
قال السيد ما أنه سيأتي مباشرة بعد ندوة أو شيء من هذا القبيل.
أنا متأكد من أنه سيكون هنا عندما يستطيع ذلك.
فلنبدأ بتناول الطعام بدونه.
هذا جيد جدا.
الخير.
حسنًا، انظر إلى ملكة جمال كوريا لدينا! أنت تبدو رائعا!
كيف كان حالك؟
نفس السيد ما القديم.
عم!
مرحبًا، سو جين!
هل تستمتع بطعامك؟
تعال واجلس هنا.
- أي الفضيات هناك؟ - لا أنا لا.
حسناً، الإنعاش القلبي الرئوي،
أو الإنعاش القلبي الرئوي، له مرحلتان. دعم الحياة الأساسي والمتقدم.
إذن ما الفرق بين الاثنين؟
إنها نوعية الإنعاش.
يتم توفير دعم الحياة المتقدم من قبل المتخصصين الطبيين، مثل الأطباء.
ذلك لأنه إجراء احترافي.
حسنًا، ماذا عن أجهزة دعم الحياة المتقدمة؟
ما هي الأنواع المختلفة الموجودة؟
المتدرب الممل هناك.
نعم أنت.
المضي قدما والإجابة.
إلى جانب الضغطات على الصدر، هناك التنبيب والإبينفرين.
بناءً على حالة المريض، يمكننا استخدام الإجراءات المتقدمة.
أرى أنك كنت تولي اهتماما.
مع المزيد من مرضى الطوارئ من أشياء مثل حوادث المرور،
أصبحت إجراءات الطوارئ مثل الإنعاش القلبي الرئوي أكثر أهمية من أي وقت مضى.
يا إلهي. نحن نتأخر،
ولكن لا يزال يتعين علينا القيام بالتمرين العملي.
حسنا، هيا. لدينا نقص في العارضات،
لذلك دعونا نرتب الأمر، بدءًا من الأمام.
أنت هنا.
- كيف كان حالك؟ كيف حال والدتك؟ - بخير.
لقد اتصلت للتو، في الواقع.
لقد كانت خارج المدينة وعادت للتو إلى المكتب.
إنها توقع أوراقًا عاجلة. قالت لتجهيز العشاء
هل أنت جائع؟
لا، أنا بخير. تفضل.
هل يمكنني الحصول على الزهور؟
سأعطيهم لها بنفسي.
دعونا نعيد جدولة اجتماع مجلس الإدارة.
أعتقد أننا سنحتاج إلى مزيد من الوقت لمراجعة كل شيء.
مفهوم.
حسنًا، ابنتي تنتظرني.
نعم بالطبع.
سيدتي الرئيسة، رجل يدعي أنه شقيقها...
موجود في الردهة يطلب رؤيتك.
أرى. أرسله.
يرى؟
أخبرتك أن اللعب ببطاقة الأخ هذه سيعمل.
لقد فتحت لك الباب كما وعدتك.
والباقي عليك.
أنا لست جيدًا مع الشخصيات الكبيرة مثل الرؤساء.
أنا أميل إلى التخويف من قبل مثل هؤلاء الرجال.
فقط أوفي بوعدك بتقسيمها 50-50، هل فهمت؟
لا تقلق.
عليك فقط التأكد من الحفاظ على نهاية الصفقة.
هنا.
وهذا دليل على أنني شقيق سيو جونغ هي.
وهذه هي بوليصة التأمين التي أخذها آباؤنا.
بعد وفاة والدينا
لقد جمع هذا الفتاة مدفوعات التأمين بالكامل.
هذا هو نوع المرأة التي هي عليها.
أتساءل عما إذا كنت تعرف ذلك عندما تبنتها.
هل تعتقد أنني كنت سأتبنّاها دون إجراء فحص لخلفيتها؟
ماذا؟
سرقة مبلغ التأمين..
والمقامرة بكل شيء بعيدًا؟ سمعت أن هذا هو شقيقها.
أنت حتى أكثر من وضيعة مما كنت أتوقع.
هل تعتقد أنه من الممكن أن أتعرض للتهديد بسبب خلفية جونغ هي؟
ثم ماذا لو...
ماذا لو كان Seo Jong Hee مجرمًا حاول القتل؟
هل سيكون ذلك كافياً لتهديدك؟
لقد طعنتني بقلم حبر.
منذ سبع سنوات، في مكتب حافلات تشيونغاه.
لقد فقدت القدرة على استخدام كتفي بالكامل، والآن أعاني من إعاقة دائمة.
إذا سربت هذا للصحافة،
من المؤكد أن ذلك سيعقد فرصتها في الحصول على ملكة جمال كوريا، أليس كذلك؟
وحتى لو كان هذا صحيحا، فأنا لا أتفاوض.
أنا أعرف كيف يعمل الناس مثلك.
مرة واحدة تصبح مرتين، ومطالبك تصبح لا نهاية لها.
إذا كنت تريد أن تصبح علنيًا، فاستمر.
سأتعامل مع الأمر بطريقتي.
ثم أعتقد أننا انتهينا هنا.
عد إلى المنزل آمنًا.
قالوا إنها غادرت المكتب بالفعل.
وأتساءل ما الذي يبقيها.
يجب أن تأكل شيئا. يجب أن تكون جائعا.
سوف أقوم بإعادة تسخين شريحة لحم.
لا، لا بأس.
لا أعتقد أنه سيكون لدي وقت لتناول الطعام.
مهلا، ثانية واحدة فقط.
يتمسك.
يا!
مستحيل.
هل هذا صحيح؟ أن جونغ يون... لا.
أن جونغ هي طعنك؟
أنت لم تخبرني بذلك أبدا.
كان هناك سبب واحد فقط جعلني أقرر العمل معك.
اعتقدت أنه سيكون من الأسهل الوصول إليها.
لكن...
والآن بعد أن اتضح الأمر بهذه الطريقة، فلنذهب في طريقنا المنفصل.
لأنني لن أستسلم مهما حدث.
ماذا بحق السماء كانت تفكر؟ بصراحة تلك الفتاة...
وهذا يجعل الأمور أكثر تعقيدًا بالنسبة لي.
مرحبا، هل هذه هيونسونغ ديلي نيوز؟
هذا يتعلق بأحد المتسابقات في مسابقة ملكة جمال كوريا.
لدي نصيحة لك.
يونج راي!
كوه يونج راي!
هان جاي بيل؟
المظلة! الحصول على تحت!
جاي بيل.
أنا آسف جدا.
عقدت ندوتي في وقت متأخر جدًا.
لقد اتصلت بمنزلك،
وقالوا أنك غادرت بالفعل، لذا حاولت أن أستقل سيارة أجرة، لكن...
لقد اشتقت لك كثيرا.
لقد اشتقت لك كثيرا، كوه يونج راي.
أنا أيضاً.
لقد اشتقت إليك كثيرًا أيضًا، هان جاي بيل.
كان عليك استخدام هذه المظلة. لماذا خرجت تحت المطر؟
لقد كنت فقط في عجلة من أمري لرؤيتك.
لقد أصبحت أكثر وسامة منذ أن رأيتك آخر مرة، سيد هان.
أنا أشك في ذلك.
لقد فقدت النوم بسبب التفكير في شخص معين.
هنا.
ما هذا؟
هذا لذيذ.
- هل هو جيد؟ - نعم.
ولقد تناولت بالفعل وجبة ضخمة قبل مجيئي.
ولكن لا يزال لدي مجال لهذا.
لقد خرجت في إجازة، وسأعود أبدو كالخنزير.
الخنزير بخير.
الهامستر بخير. ليس عليك الفوز بلقب ملكة جمال كوريا.
كل ما أحتاجه هو أنت.
مهلا، هان جاي بيل.
لقد أصبحت جبني قليلاً أثناء غيابي، أليس كذلك؟
ماذا، هل أخذت درسًا حول كيفية التحدث بلطف مع شخص ما؟
مهلا، توقف عن ذلك.
- توقف. - حسنًا، يسارك الآن..
- مهلا! - حسنًا، حسنًا.
تريد بعض؟
نعم أفعل.
رؤيتك تأكل تجعلني أشعر بالجوع.
حسنًا، قل "آه".
أم.
هل أتيت مباشرة إلى هنا؟
لقد كنت أنتظرك في المنزل..
أخوك ورجل..
جاء من قال أنه مدير العمل في شركة الحافلات.
لقد قال أنك كدت أن تقتل رجلاً.
وهدد بالذهاب إلى الصحافة بشأن محاولة القتل.
لماذا علي أن أتحمل تهديدات من حثالة كهذه؟
إلى أي مدى غرقت؟
سأعتني بهذا وأبقيه هادئًا.
وفي المقابل، عليك التأكد من الفوز بالتاج، مهما حدث.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي يستحق بها هذا الإذلال الذي عانيت منه.
جونغ هي.
- جونغ هي. - اتركني.
ماذا حدث؟
ماذا يحدث بحق السماء؟
ماذا كان من الممكن أن يحدث...
من شأنه أن يجعل والدتك تأتي كل هذه المسافة لتضربك؟
هذا...
هذه ليست المرة الأولى، أليس كذلك؟
إنها لطيفة معك عندما تشعر بذلك،
لكنها تغضب وتضربك عندما تكون زعلانة؟
هل هذه هي الطريقة التي عشت بها كابنتهم؟
هل هو كذلك؟
لماذا تعيش هكذا؟
لماذا؟
لا يهمني إذا كنت من عائلة ثرية.
هذه ليست السعادة، أليس كذلك؟
لماذا تتحملين كل هذا لتكوني ابنتهما فقط؟
هذا ليس مثلك.
لماذا أعيش هكذا؟
أنت حقا لا تعرف؟
إنه بسببك.
لقد كنت سعيدًا جدًا في حافلة Cheongah.
الذهاب إلى مكانك في أيام إجازتي،
يصنعون الراميون سرًا مع جيونج بون وهو سوك...
كانت تلك هي المرة الأولى في حياتي التي أشعر فيها بالسعادة الحقيقية.
فلماذا تعتقد أنني غادرت؟
لماذا انا...
لماذا قلت أشياء لم أقصدها حتى...
وأخبر جاي بيل أننا يجب أن ننفصل؟
لماذا أفعل ذلك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد انفصلت عن جاي بيل...
بسببي؟
كنت أعرف ذلك طوال الوقت.
أنك معجبة بجاي بيل.
كنت أعرف كل ذلك في ذلك الوقت.
جونغ هي...
لكن لا ينبغي لي أن أفعل ذلك.
لم يكن علي أن أنفصل عنه، وأتظاهر بعدم المعرفة بالأمر.
أنت...
لديك عائلة تعتز بك حقًا،
ولديك جيونج بون وهو سوك. لكن أنا...
أنا...
ما الذي يجب أن أكون فخوراً به؟
ليس لدي أي شيء.
ليس لدي أي شيء على الإطلاق.
مستحيل.
هل تصدق مدى سرعة مرور الوقت؟ يا إلهي.
يبدو الأمر وكأن...
منذ بضعة أيام غادر يونج راي إلى معسكر التدريب،
والآن المنافسة هنا.
سمعت أنهم يسجلون العرض التمهيدي اليوم.
سريع؟ ما الذي تتحدث عنه؟
بالنسبة لرجل مثل جاي بيل، أراهن أن 3 أسابيع كانت بمثابة 3 سنوات.
أنت على حق. من الواضح أنه كان يكتئب، أليس كذلك؟
أعتقد أنه يهتم بيونج راي أكثر مني الآن.
بالطبع. أنت تهتم بـ يونج باي أكثر مني
لكن إذا استمر هذا،
ألن تكون شجرة عائلتنا معقدة؟
إذا أصبحنا صهرين مزدوجين أو شيء من هذا القبيل...
ها أنت ذا مرة أخرى، تتقدم على نفسك.
إنهم مجرد طلاب المدارس المتوسطة. ماذا تقصد، صهرين مزدوجين؟
مهلا، أنت لا تعرف أبدا ما يخبئه المستقبل.
يمين؟
أنا كل شيء من أجل ذلك. ما هو الخطأ في الأصهار المزدوجة؟
على أية حال، هل يمكنك أن تتخيل مدى توتر يونج راي؟
قلبي ينبض بجنون بمجرد التفكير في الأمر.
(العرض التمهيدي لمسابقة ملكة جمال كوريا)
نتطلع.
واحصل على تلك الابتسامة على وجهك الآن.
الثقة تأتي من وضعيتك،
والاتزان يأتي من ابتسامتك.
الكتفين إلى الخلف، القلب مشدود.
هذا كل شيء.
من بين كل الأيام، لماذا لا يستمر مكياجي بشكل صحيح؟
هذا يقودني إلى الجنون.
يا إلهي، هالاتها السوداء...
لديها لهم.
جونغ هي، ألم تحصل على أي قسط من النوم الليلة الماضية؟
نعم، ليس كثيرا.
المخفي. بسرعة، أحضري الكونسيلر!
عجل!
حسنًا، جميعًا، هل لي أن أحظى باهتمامكم، من فضلكم؟
رئيس الشركة الراعية لمسابقة ملكة جمال كوريا...
هنا ليقدم لك بضع كلمات التشجيع.
من فضلكم جميعا، قوموا وسلموا عليه.
الحق بهذه الطريقة، يا سيدي.
أهلا بالجميع.
أنا جيونج هيون، الرئيس التنفيذي لشركة Hwashin Apparel.
انتظر، ماذا تفعل هنا؟
كيف حالك الرئيس التنفيذي للراعي؟
لقد نجح الأمر بهذه الطريقة.
ليس الأمر كما لو أنني خططت لذلك.
لقد كان شيئًا يفعله والدي دائمًا.
ولكن عندما توليت الملابس، وقع الأمر عليّ.
بالرغم من ذلك، رفضت أن أكون قاضيًا.
لم أكن متأكدًا من أنني أستطيع أن أكون موضوعيًا.
هذا عار.
لو كنت قاضياً، كنت سأضعه في الحقيبة.
أوه حقًا؟
حسنًا، هل يجب أن أذهب وأخبرهم أنني سأفعل ذلك بعد ذلك؟
لا، لا. لا بأس.
لقد كنت متوترًا بما فيه الكفاية بالفعل،
ولكن أنا سعيد لرؤيتك.
- إنها دفعة حقيقية للثقة. - أنا سعيد.
يونج راي، هل تعرف لماذا أطلقوا عليه لقب "الأب طويل الساقين"؟
يا إلهي، لا أتذكر حقاً...
لأن كل ما رأته هو ظله الطويل يبتعد.
رغم أنني لست قاضيا..
سأكون دائمًا خلفك، أراقبك مثل الظل.
لا تنسى ذلك. ابذل قصارى جهدك، حسنًا؟
في الحقيقة...
كنت آمل أن أتمكن من رؤيتك.
ما قلته لي آخر مرة..
لا بأس.
أنا أعرف.
الآن، دعونا نركز فقط على المسابقة.
تعال الى هنا. دعني أعانقك من أجل الحظ الجيد.
قم بعمل رائع هناك يا قبيح.
(الثالث والثلاثون)
(ملكة جمال كوريا)
(العرض المسبق)
(العرض التمهيدي لملكة جمال كوريا الثالث والثلاثين)
ومع ذلك...
العرض التمهيدي لملكة جمال كوريا لعام 1989,
ليلة من الإثارة والترقب..
لقد وصل الآن إلى نهايته.
للجمهور الذي بقي حتى النهاية، شكرًا جزيلاً لكم.
وبعد حادثة الليلة..
نأمل أن تنضمي إلينا في مسابقة ملكة جمال كوريا النهائية غدًا.
ونحن نتطلع إلى دعمكم المستمر.
ليلة سعيدة للجميع.
(العرض التمهيدي لملكة جمال كوريا الثالث والثلاثين)
(مائة ذكرى)